E logo antes está a do meio.
Há uma margem bem grande para o conjunto de dados azul, mas
uma margem pequena para o x aqui.
Então, isso não maximiza a margem para os dois conjuntos de dados, apenas esse aqui.
E o mesmo é verdadeiro para a linha no lado direito.
A razão para escolhermos a do meio é que
parece ser mais robusta para erros de classificação.
Se você tivesse escolhido uma linha próxima demais de dados existentes, uma pequena quantidade de
ruído faria o rótulo aqui virar e não seria mais muito robusto.
O interior da máquina de vetor de suporte
é maximizar a robustez de seu resultado.
[SOUND] Isso os torna ótimos, então vamos praticar.